Bienvenue sur Etherpad !

Ce service est proposé par Montpellier SupAgro - Institut de Florac.

Le principe est simple : vous donnez l'adresse web de cette page à tous les participants et ensuite il suffit d'écrire ! Les contributionsde chacun apparaissent en temps réel sous la couleur de leur auteur et le texte est automatiquement sauvegardé.

Bonnes pratiques :
 - N’oubliez pas de conserver quelque part l’adresse web (URL) de votre pad.
 - Renseignez votre nom en cliquant sur l'icone Utilisateur en haut à droite
 - Pour discuter avec les autres contributeurs, utilisez le chat, en bas à droite
 - Quand vous écrivez en bas de l'écran, vérifiez que les autresparticipants ne sont pas en train d'écrire la même chose que vous mais plus bas.

Bon travail collaboratif

